# TRON CEO는 오늘의 업데이 트가 ' 200x 빠른 '이 더 리 움 보다 만들 것 이라고 주장 ...

###### 2018-10-08 10:10

"분산 인터넷" 프로토콜 TRON의 TRX 토큰은 거의 8% 월요일, 10 월 8 일, CEO 저스틴 썬은 차기 업데이트 주장 후 속도와 비용에 EOS에이 더 리 움을 이길 볼 것 이다.

오디세이 3.1, TRON의 최신 버전, 라이브 8 시 하 사관에 갈 것입니다, Sun은 트위터에 "커뮤니티 합의의 결과로 확인."

변화는 tron의 mainnet에 전송 하기 전에 개발자가 스마트 계약을 테스트 할 수 있도록 트 론 가상 머신의 출시를 포함 한다.

"tron 위원회 기능 & (tron 가상 머신), 스마트 계약 시대의 시작을 표시, 살아 갈 것입니다" 썬은 대담 하 게 나타 짹짹에 계속: "TRON은 200x 빠른 대 ETH, 100w 싼 대 EOS 것입니다.

dapp 개발자 & 사용자, 이것은 당신을 위한 것입니다! "

TRON의 운명은 콘텐츠 공유 플랫폼 비트 토 런 트와 함께 자사의 ' 프로젝트 아틀라스 ' 통합의 상태에 대해, 그것은 올해 7 월에 인수 하는 정보를 통해 흘러 위쪽으로 가장자리를 계속 합니다.

TRX는 그럼에도 불구 하 고 2018 암호 화폐 베어 시장에서 고통 받고 있으며, 현재는 $0.21 위의 모든 시간 최고치와 비교 하 여 토큰 당 약 $0.027에 거래 합니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/tron-ceo-claims-todays-update-will-make-it-200x-faster-than-ethereum)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")